Lihat!  Maafkan aku..
- Kemana saja kamu, Saudaraku?
Saya akan terkena serangan
jantung jika Anda tidak segera datang.
Mengapa Anda tidak menerima panggilan
Anda?  Saya melakukan banyak panggilan!
Aku sangat menyesal.  Preesha
dan keluarganya yang aneh ini.
Mereka baru saja pergi.
Dan wanita itu, Kanchan,
memberiku pekerjaan saat dia keluar.
Itu terjebak di sana.
Saya tidak bisa menahannya.
Jangan tunda lagi.  Ayo pergi!
Aku hanya mendengarkan ceritamu.
Kita bisa melakukannya di dalam mobil.
Ayo pergi.  - Ganti bajumu dulu.
Mereka ada di dalam tas di dalam mobil.
Saya perlu melakukan itu juga.
- Ya.  - Ayo..
Ayo, mengemudi.
Saya telah berubah menjadi bintang
rock dari seorang tukang kebun.
Jika Armaan melihatmu apa
adanya, rencanamu akan berakhir.
Mengapa?  - Lihat ini.
Oh!  Aku lupa melepas
ini dengan tergesa-gesa.
Saya berhenti berpikir.
Tunggu..
Di sana, saya sudah selesai.
Ayo pergi sekarang.
Kami akan sampai di sana dalam lima menit.
- Oke.
Halo?  Apa masalahnya?
Apakah Anda bepergian
ke luar angkasa?
Tenang, Pihu.
Kami hanya akan
tampil di atas panggung.
Jangan gugup.
Aku merasa gugup.
Ini seperti pergi
ke luar angkasa!
Saya akan bernyanyi
di panggung untuk
pertama kalinya dan
di antara penonton
akan memiliki orang-orang
dari perusahaan rekaman besar..
Orang yang akan memberikan
penawaran kontrak kepada Anda!
Jika saya mengacaukan
satu not saja, Anda
tidak akan mendapatkan
kesepakatan apa pun!
Sudahkah kamu mengatakan
apa yang ada di pikiranmu?
Sekarang, ulurkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu.
Sekarang tarik napas dalam-dalam..
Lakukan.
Sekarang dengarkan apa yang saya katakan.
Kesepakatan, pukulan besar,
penampilan pertama
penonton di panggung..
Semua itu tidak penting.
Fokus hanya pada apa yang saya katakan.
Tatap mataku dan tarik
napas dalam-dalam.
Maukah kamu melakukan itu?
Pihu..
Merasa lebih baik sekarang?
Jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Faktanya, ini akan berjalan dengan sangat baik.
Pertunjukannya mungkin
akan segera dimulai.
Mari kita naik ke panggung
dan merasakannya.
Bisa kita pergi?
Alhamdulillah kami tiba tepat waktu.
Pertunjukannya belum dimulai.
Ya, Arman.
Temukan tempat duduk.
Saya akan bertemu dengan Pihu.
Dia pasti gugup saat pertama
kali tampil di panggung.
Cepat datang.
Vidyut, masuk.
Saya akan berbicara dengan Raj.
Oke, Saudaraku.  Cepat datang.
Pihu.
Pihu!
Aneh.
Dia mengirimiku pesan untuk
menemuinya di ruang hijau.
Dimana dia?
Dia mungkin berada di kamar kecil.
Pihu, kamu mengirim pesan kepadaku dan..
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk menemui Raj.
Tapi kamu di sini..
Maksudku, Raj tidak ada di sini.
Itu baik-baik saja.
aku akan menemuinya nanti..
Saya akan pergi.  Tidak apa-apa.
Berhenti!
Anda tidak perlu pergi.
Saya akan pergi.
Beraninya kamu mengambil 'Sari'-ku!
Aku..
- Salah memintamu berhenti.
Kamu masih sama
dan belum berubah!
Apakah kamu pikir aku akan melakukan apa yang kamu katakan?
Beraninya kamu meraih..
Aku baru saja hendak memberitahumu
bahwa aku tidak mengambil 'Sari'mu.
Itu terjebak di sana.
Tapi kamu sibuk mengkhianatiku.
Saya menerima makian itu.
Tapi kemudian, aku berpikir
kamu tidak akan memarahiku
dua kali karena satu kesalahan.
Jadi saya mengambil 'Sari'.
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Aku hanya bercanda, Preesha..
- Bercanda?
Hak apa yang kamu punya?
Apa arti kamu bagiku?
Aku tidak punya hubungan denganmu.
Jangan bercanda denganku lagi.
Ya Tuhan!  Apa ini!
Bagaimana cara memperbaikinya?
Jangan khawatir, Preesha.
Saya akan membantu Anda.
TIDAK!  Menjauhlah!
Jangan mendekatiku!
Saya tidak akan mendekat.
aku masih sejauh ini..
Katakan padaku bagaimana aku bisa
membantumu tanpa harus mendekatimu.
Kembali.  - Tapi..
- Balik!
Jangan melihat ke arah sini!
- Oke.
Saya memalingkan muka.
saya ditolak.
Tapi aku sedang berpikir
sampai kapan kamu
akan tetap seperti ini?
Bagaimana jika ada yang masuk?
Anda butuh bantuan.
Apa yang bisa saya bantu?
Bagaimana aku bisa.. - Berpaling!
- Aku memalingkan muka..
Baiklah, mataku tertutup.
Sekarang, apa yang bisa saya bantu?
Silakan.
Beri tahu saya.
Ambilkan aku peniti
yang ada di sana.
Di mana mereka?
- Di sana.  - Dimanakah itu?
Di sana.. Buka matamu
dan lihat ke sana.
Kalau begitu aku boleh membuka mataku?
- Ya tapi jangan lihat aku.  - Oke.
Melihat ke arah lain..
- Hei..
Aku yang mencari
pinnya, bukan kamu!
Di mana mereka?  - Di sana.
Di sebelah kananmu.
Saya akan mendapatkannya.
Oh Tuhan..
Ini dia.
Oke?
Bagaimana saya melakukan ini?
Preesha..
Mengapa kau melakukan ini?
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak.
- Aku bersumpah aku tidak akan melakukan apa pun!
Saya hanya akan membantu Anda.
Tidak ada seorang pun di sini untuk membantu Anda.
Bagaimana kamu akan keluar seperti itu?
Itu baik-baik saja.  Percayalah kepadaku.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Aku akan menutup mataku, oke?
Selamat malam tuan dan Nyonya.
Selamat datang di
kompetisi musik malam ini.
Dalam kompetisi antar
perguruan tinggi ini
Anda akan menyaksikan siswa
kami yang paling berbakat tampil.
Pemenang kategori duet juga
akan mendapatkan penghargaan.
Orang yang memberikan penghargaan
akan menjadi tamu utama malam itu
tak lain adalah, sang bintang
rock, Rudraksh Khurana.
Pihu mengatakan bahwa
Rudraksh sedang berada di luar kota.
Jika ya, apakah duplikatnya
akan menghadiri acara ini?
Anda baru saja mendengarnya.
Dia adalah tamu
utama acara tersebut.
Artinya, dia ada di sini.
Pihu berbohong kepada kami saat itu.
Saya akan berbicara dengan Pihu.
Preesha ada di ruang
hijau bersamanya sekarang.
Saya tidak akan membiarkan Preesha bertatap
muka dengan Rudra dengan cara apa pun.
Pergi.
Aku akan menutup
mata dan membantumu.
Apa masalahmu dengan itu?
Tidak apa-apa.
Dengan baik?
Bagus.
'Tidak, aku tidak boleh
kehilangan akal sehatku sekarang.'
'Preesha bisa mendapat serangan.'
'Kesehatannya adalah prioritasku.'
'Saya harus mengendalikan diri.'
Apakah kamu sudah selesai?
Aku melakukannya..
Butuh waktu karena
mataku terpejam.
Kemudian Anda bisa membuka mata Anda.
Tidak, aku bisa melakukannya seperti ini.
Aku bisa melakukan itu.
- Saya bilang
Buka matamu.
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Pin itu menusukku.
Berhati-hatilah.
Ya..
- Anda bahkan tidak bisa memasang peniti.
Sebenarnya, itu terjebak di sini.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Mengapa matamu tertutup sekarang?
'Karena aku ingin
waktu berhenti.'
'Saya ingin mengabadikan
momen ini di mata saya.'
aku bertanya padamu.
Apakah kamu mendengarkan?
Mengapa matamu tertutup?
Buka Mereka.
Preesha..
Preesha, tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya sangat mencintaimu.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu meraih tanganku?
Jangan lakukan itu lagi.
Apa yang kamu katakan ini?
Kau mencintai saya?
Tahukah kamu apa arti cinta?
Jika kamu mencintaiku,
kamu tidak akan menyiksaku.
Menyiksa?
'Ya?  Aku menyiksamu?'
'Tidak, Preesha.
Aku tidak pernah menyiksamu.'
'Aku bahkan tidak pernah
bisa memikirkan hal itu.'
'Tolong lihat aku sekali saja.'
Lihat saya.  Ke mataku.
Apakah kamu tidak melihat cinta di mataku?
Mengapa kamu tidak melihat cintaku?
Mengapa?
Lihatlah sekali saja.
Armaan dalang di balik semua ini..
Dia memasukkan kenangan ini
ke dalam dirimu!  Kebohongan ini!
Dia memberimu
kebohongan terhadapku.
Dia mengambilmu dariku.
Untuk membuatmu membenciku.
Dia melakukan semua ini!
Armaan tidak akan pernah melakukan itu.
Dia mencintaiku.
- Tidak, dia tidak melakukannya!
Dia tidak akan pernah bisa
mencintai siapa pun sendirian.
Satu-satunya tujuannya
adalah menjauhkanku
darimu dan membuatmu
tetap bersamanya..
Untuk membuatmu membenciku.
Dia dijadikan dunia palsu untukmu
yang kamu yakini.
Ya, Preesha.  - Itu tidak benar.
Itu adalah kebenarannya!
Itu adalah fakta bahwa
kami saling mencintai.
Kami sangat berarti
bagi satu sama lain.
Kami tidak bisa membayangkan
hidup tanpa satu sama lain.
Dan kemudian, suatu hari..
Kami bertengkar suatu hari
dan kamu meninggalkanku.
Tuhan tahu kemana kamu pergi!
Saya tidak pernah bisa mengetahuinya.
Aku mencarimu kemana-mana
tapi tidak pernah bisa menemukanmu.
Saya tahu bahwa Armaan
berada di balik hilangnya Anda.
Saya yakin akan hal itu!
Kemudian..
Aku melihatmu suatu hari.
Tapi kamu tidak ingat apapun.
Anda telah melupakan segalanya.
Kamu membenciku.
Kamu tidak mengingat
cintaku, hanya kebencian.
Anda membenci Rudra Anda.
Saya tidak tahan.
Bagaimana aku bisa?
Aku tidak percaya
kamu membenciku!
Dan aku tidak melakukannya!
Aku masih tidak percaya kamu
membenciku bahkan sampai sekarang.
Saya tidak percaya saat itu.
Jadi, aku membawamu
ke salah satu psikiater.
Aku membuat alasan
dan membawamu ke sana.
Anda tidak tahu tentang hal itu.
Di sana saya mengetahui bahwa
Anda tidak kehilangan ingatan Anda.
Ingatanmu telah terhapus.
Armaan memberimu obat-obatan
dan menghapus ingatanmu.
Agar kamu melupakan semuanya.
Preesha dia mengambil
kehidupan masa lalumu darimu.
Dia merebutmu dariku.
Itu tidak mungkin.
Kamu berbohong.
- Ini tidak bohong!
Ini tidak bohong, Preesha.
Tolong lihat aku.
Tolong lihat aku, dengarkan aku.
Obat-obatan itu
telah mempengaruhi
pikiranmu tetapi hatimu..
Itu tidak dapat mempengaruhi hatimu.
Tanyakan saja pada hatimu.
Cobalah rasakan dari
lubuk hatimu apa yang
aku rasakan padamu,
betapa aku mencintaimu.
Apa yang kamu rasakan?
Rasakan cintaku.
Rasakan hari itu ketika
Anda datang ke rumah kami.
Apa yang kamu lihat disana?
Bagaimana perasaanmu
di sana, Preesha?
Kenangan itu, kasih sayang itu..
Cinta itu..
Rasakan segalanya.
Apakah kamu tidak melihat foto-foto itu?
Kamu terlihat sangat
bahagia di foto-foto itu.
Apakah Anda merasa disiksa?
Apakah Anda merasa ada sesuatu
yang salah yang dilakukan pada Anda?
Pikirkan saja.  Apakah kami
melakukan kesalahan
padamu di sana?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Karena tidak ada yang salah, Preesha.
Kami bahagia bersama.
Armaan menghancurkan segalanya.
Dia mengambil segalanya dariku.
Semuanya.
Dia membuatmu membenciku.
Dia memisahkanmu dariku
dan dari anak-anakmu.
Saya.. Anak-anak saya?
Siapa anak-anak kita?
Roohi dan Saaransh.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Mereka adalah anak-anak
saudaramu.  Benar?
Tidak, Preesha.
Roohi dan Saaransh
adalah anak-anakmu.
Mereka adalah anak-anak kita, Preesha.
Kami adalah orang tua mereka.
Itu adalah kebohongan lain
yang Armaan katakan padamu.
Itu semua rencananya, Preesha.
Sudah kubilang padamu
bahwa dia menciptakan dunia
palsu ini dan kamu menjalani
kehidupan palsu di sana.
Tuhan tahu bagaimana dia melakukan ini.
Aku tidak tahu tapi..
Dia menaruh kebencian
dalam pikiranmu terhadapku.
Dia membuatmu melupakan segalanya.
Dia membuatmu membenciku.
Tapi itu tidak benar, Preesha.
Itu semua bohong.
Ini adalah kenyataannya.
Aku di sini, tepat di depanmu.
Kamu harus bersama keluargamu,
bersamaku.  Itu kenyataan.
Anda harus bersama
Rudra Anda, Preesha.
Bagaimana mungkin?
Anda ingin membunuh saya.
Saya akan membunuhmu?
Preesha, kamu adalah hidupku.
Aku bahkan tidak berpikir
untuk membunuhmu.
Itu bohong, Preesha.
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu?
Aku tidak akan pernah bisa
membunuhmu.  Aku bisa mengorbankan
hidupku untukmu tapi aku tidak
akan pernah bisa membunuhmu.
Jadi, tolong jangan membenciku.
Jangan membenciku, Preesha.
Saya tidak bisa menerimanya.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Aku mencintaimu, Preesha.
Tolong, aku mencintaimu.
TIDAK.
TIDAK!
'Senin..'
'Preesha!'
'Mengapa kamu
membaringkannya di lantai?'
'Kamu ingin tahu alasannya?'
'Dia mati karena kamu!'
'Preesha, buka matamu.'
'Preesha!'
'Senin..'